Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
Chief Fang.
चीफ फेंग.
All of us have arrived at the designated location.
हम सभी निर्धारित स्थान पर पहुँच गए हैं।
All units, attention.
सभी इकाइयां, ध्यान दें।
The drug dealers are likely operating near the wild beach area.
संभवतः ड्रग डीलर जंगली समुद्र तट क्षेत्र के पास काम कर रहे हैं।
The outer part of the sea is quite open and wide.
समुद्र का बाहरी भाग काफी खुला और चौड़ा है।
The situation is complicated.
स्थिति जटिल है.
I have coordinated
मैंने समन्वय किया है
with the local police station and the SWAT to carry out the operation.
स्थानीय पुलिस स्टेशन और स्वाट के साथ मिलकर ऑपरेशन को अंजाम दिया गया।
Backup will arrive soon.
बैकअप जल्द ही आ जाएगा.
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
take your team in first to scout the area.
क्षेत्र का पता लगाने के लिए पहले अपनी टीम को ले जाएं।
Report immediately if you find anything.
यदि आपको कुछ भी मिले तो तुरंत रिपोर्ट करें।
Understood.
समझा।
[Chinese Food]
[चीनी भोजन]
Miss, can I use your phone?
मैडम, क्या मैं आपका फोन इस्तेमाल कर सकता हूं?
Sure.
ज़रूर।
Thank you.
धन्यवाद।
Hello, Yang Min? This is Azhen.
नमस्ते, यांग मिन? मैं अज़ेन बोल रहा हूँ।
Any news?
कोई ख़बर?
I've asked around.
मैंने चारों ओर पूछताछ की है।
Your daughter is probably being watched by Baldy.
आपकी बेटी पर संभवतः बाल्डी की नजर है।
He's Qin Shishan's man. I don't know him well.
वह किन शिशान का आदमी है। मैं उसे ज़्यादा नहीं जानता।
But...
लेकिन...
I heard it's very noisy there,
मैंने सुना है वहाँ बहुत शोर है,
like some place where people sing.
जैसे कोई जगह जहाँ लोग गाते हों।
A place for singing?
गायन के लिए कोई स्थान?
You mean a karaoke?
तुम्हारा मतलब कराओके है?
Probably.
शायद।
Mr. Zhen.
श्री जेन.
Don't tell anyone you heard this from me.
किसी को मत बताना कि तुमने यह मुझसे सुना है।
I don't want any trouble.
मैं कोई परेशानी नहीं चाहता.
I understand.
मैं समझता हूँ।
Hello. Excuse me.
नमस्ते. माफ़ कीजिए.
Hello.
नमस्ते।
Is there any other karaoke nearby?
क्या आस-पास कोई अन्य कराओके है?
There's one at the shopping street nearby.
पास की शॉपिंग स्ट्रीट पर एक है।
How do I get there?
मैं वहां किस प्रकार पहुंचा?
Just turn right when you exit.
बाहर निकलते समय दाईं ओर मुड़ें।
Thanks.
धन्यवाद।
[Hills Bar]
[हिल्स बार]
Such a bustling place.
बहुत हलचल भरा स्थान है।
How dare they choose this location?
उन्होंने यह स्थान चुनने की हिम्मत कैसे की?
So bold.
इतना साहसिक।
Of course they'd pick this place.
बेशक वे इस जगह को चुनेंगे।
With so many tourists around,
चारों ओर इतने सारे पर्यटकों के साथ,
it's easy to hide and escape.
इसमें छिपना और बच निकलना आसान है।
Bunch of scumbags.
बदमाशों का झुंड.
Lin Qiong.
लिन क्यूओंग.
Take a few people to the refrigerated truck.
कुछ लोगों को रेफ्रिजरेटेड ट्रक तक ले जाएं।
If they've left anyone there,
अगर उन्होंने वहां किसी को छोड़ दिया है,
detain them first.
पहले उन्हें हिरासत में लें।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Captain Luo, I'll head down with Bing first.
कैप्टन लुओ, मैं पहले बिंग के साथ नीचे जाऊंगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Let's go.
चल दर।
Everyone listen up!
सब लोग सुनो!
When we take action later,
जब हम बाद में कार्रवाई करते हैं,
be careful.
ध्यान से।
There are many tourists here.
यहाँ बहुत सारे पर्यटक हैं।
Remember, no matter what happens,
याद रखो, चाहे कुछ भी हो जाए,
public safety must be our top priority.
सार्वजनिक सुरक्षा हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए।
Roger that.
ठीक है.
Sorry.
क्षमा मांगना।
I went the wrong way.
मैं गलत रास्ते पर चला गया.
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
[Police Spot Check]
[पुलिस स्पॉट चेक]
Stop for inspection.
निरीक्षण के लिए रुकें.
Stop!
रुकना!
Hey, bro.
अरे भाई.
They're checking for drunk driving.
वे नशे में गाड़ी चलाने की जांच कर रहे हैं।
Can you talk to them?
क्या आप उनसे बात कर सकते हैं?
Tell them we're on the same side.
उन्हें बताइये कि हम एक ही पक्ष में हैं।
We're on the same side.
हम एक ही पक्ष में हैं।
Hello?
नमस्ते?
Okay.
ठीक है।
No problem.
कोई बात नहीं।
We're exposed.
हम उजागर हो गए हैं।
[Send]
[भेजना]
[Sending to]
[भेजा जा रहा है]
Qin.
किन.
Leave. Something's wrong.
चले जाओ. कुछ गड़बड़ है.
Load it up.
इसे लोड करें.
Quick!
जल्दी!
Pack your things and leave now.
अपना सामान पैक करो और अभी चले जाओ।
It's not safe here anymore.
अब यहां सुरक्षित नहीं है।
[Mou Sen]
[मौ सेन]
Hello?
नमस्ते?
Police! Run!
पुलिस! भागो!
Sen!
इसका!
The police are here. Go!
पुलिस आ गई है। जाओ!
Should I leave too?
क्या मुझे भी चले जाना चाहिए?
Or what?
या क्या?
Waiting for the police to arrest you?
क्या आप पुलिस द्वारा गिरफ्तार किये जाने का इंतजार कर रहे हैं?
Start the car.
कार स्टार्ट करो।
Put everything in the car and wait for me.
सब कुछ कार में रखो और मेरा इंतज़ार करो।
Don't blame me for being ruthless.
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
If you want to blame,
यदि आप दोष देना चाहते हैं,
blame Mou Haidong and Mou Sen!
माउ हैदोंग और माउ सेन को दोष दें!
No, please!
कृपया नहीं!
My life is valuable.
मेरा जीवन मूल्यवान है.
My life is worth something.
मेरे जीवन का कुछ मूल्य है।
What's it worth? Tell me.
इसकी कीमत क्या है? बताओ मुझे?
My father cares about me the most.
मेरे पिता मेरी सबसे अधिक परवाह करते हैं।
He left everything he could to me.
उसने वह सब कुछ मेरे लिए छोड़ दिया जो वह छोड़ सकता था।
Where is the stuff he left?
वह सामान कहां है जो उसने छोड़ा था?
You...
आप...
Let's go.
चल दर।
What's with all the mystery?
आखिर यह सारा रहस्य क्या है?
I'll tell you as we walk.
चलते-चलते मैं तुम्हें बता दूँगा।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
The buckets we transported are all raw materials for drug production.
हमने जो बाल्टियाँ परिवहन कीं, वे सभी दवा उत्पादन के लिए कच्चे माल हैं।
Drug production?
दवा उत्पादन?
Where?
कहाँ?
Right inside those tents.
ठीक उन तम्बुओं के अन्दर।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Captain Luo, no unusual situations detected.
कैप्टन लुओ, कोई असामान्य स्थिति नहीं पाई गई।
Drug manufacturing produces a distinct sour and foul smell.
दवा निर्माण से एक विशिष्ट खट्टी और दुर्गंध उत्पन्न होती है।
Even with the wind,
हवा के साथ भी,
the sour and foul smell can't be completely masked.
खट्टी और दुर्गंध को पूरी तरह से छुपाया नहीं जा सकता।
Search more carefully.
अधिक सावधानी से खोजें.
10 o'clock.
दस बजे हैं।
Keep an eye on that tent
उस तम्बू पर नज़र रखो
at your 10 o'clock position.
अपने 10 बजे की स्थिति पर.
Wait for me outside the tent. I'll be right there.
तम्बू के बाहर मेरा इंतज़ार करो। मैं अभी आता हूँ।
Bing,
बिंग,
over there.
वहाँ पर।
Let's go.
चल दर।
Those people are already looking for me.
वे लोग पहले से ही मुझे ढूंढ रहे हैं।
They've spotted me.
उन्होंने मुझे देख लिया है।
Let's go.
चल दर।
Wait.
इंतज़ार।
We can't work for nothing.
हम बिना कुछ लिए काम नहीं कर सकते।
We haven't been paid yet.
हमें अभी तक भुगतान नहीं किया गया है।
Look,
देखना,
I'll go in and get the money from them.
मैं अंदर जाऊँगा और उनसे पैसे ले आऊँगा।
Wait for me to come back.
मेरे वापस आने का इंतज़ार करो.
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
Still thinking about money?
क्या आप अभी भी पैसे के बारे में सोच रहे हैं?
How can we survive without money?
हम बिना पैसे के कैसे जीवित रह सकते हैं?
Get in.
अंदर आना।
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
Let's go. Start the car.
चलो, गाड़ी स्टार्ट करो।
Hey, Master Du.
अरे, मास्टर डू.
Liu Libo is trying to escape with Mou Lang.
लियू लिबो माउ लांग के साथ भागने की कोशिश कर रहा है।
Keep a close eye on him.
उस पर कड़ी नज़र रखें.
Copy that.
उस की नकल करें।
Drive.
गाड़ी चलाना।
Stop!
रुकना!
Police!
पुलिस!
Don't move!
हिलना मत!
Don't move.
हिलना मत.
Police!
पुलिस!
Freeze!
जमाना!
Hands on your head.
अपने सिर पर हाथ रखें।
Stop!
रुकना!
I'll shoot if you move.
अगर तुम हिले तो मैं गोली मार दूंगा.
Stop it. The police are here.
रुको, पुलिस आ गई है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Get him!
उससे मिलो!
Stop!
रुकना!
Don't run!
भागो मत!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Halt!
रुको!
Don't move!
हिलना मत!
Bing!
बिंग!
There's another one!
एक और है!
Don't move!
हिलना मत!
The one who escaped is over 5'9",
जो बच गया वह 5'9" से अधिक लंबा है।
wearing a white raincoat,
सफ़ेद रेनकोट पहने हुए,
and likely injured.
और संभवतः घायल हो गए।
Alert all checkpoints.
सभी चौकियों को सतर्क करें।
He must not get away.
उसे भागना नहीं चाहिए.
Get up!
उठना!
Let's go!
चल दर!
Go!
जाना!
Peng.
पेंग.
Stop running! Stop!
दौड़ना बंद करो! रुको!
Stop!
रुकना!
Stop or I'll shoot!
रुको वरना मैं गोली मार दूंगा!
Freeze!
जमाना!
Don't move!
हिलना मत!
Police. What should we do, Duozai?
पुलिस. हमें क्या करना चाहिए, डुओज़ाई?
Let's go!
चल दर!
Run quickly!
जल्दी भागो!
To the right!
दांई ओर!
Go forward!
आगे बढ़ो!
This way!
इस तरह!
Something's happened.
कुछ तो हुआ है.
Are Wen and the hostage okay?
क्या वेन और बंधक ठीक हैं?
Where are you?
आप कहां हैं?
We're at Jinli Karaoke.
हम जिनली कराओके पर हैं।
Leave quickly. It's not safe there.
जल्दी से चले जाओ। वहाँ सुरक्षित नहीं है।
I'll tell you where to go.
मैं तुम्हें बताऊँगा कि कहाँ जाना है।
There's trouble.
परेशानी है.
Let's go now.
चलो अब चलें.
I need to use the bathroom.
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
Why are you going to the bathroom again?
तुम फिर से बाथरूम क्यों जा रहे हो?
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Tour group members, this way!
टूर ग्रुप के सदस्यों, इस ओर!
Come here!
यहाँ आओ!
Duozai.
डुओज़ाई।
There's someone.
कोई है.
Mr. Luo.
श्री लुओ.
Why is he here?
वह यहां क्यों है?
Let's go to the hospital.
चलो अस्पताल चलें.
No hospital.
अस्पताल में।
No way.
बिलकुल नहीं।
No.
नहीं।
Help him up first.
पहले उसे उठने में मदद करो.
Get up.
उठना।
This way.
इस तरह.
Let's go.
चल दर।
With injuries like these,
इस तरह की चोटों के साथ,
you definitely need to go to the hospital.
आपको निश्चित रूप से अस्पताल जाने की आवश्यकता है।
You must have done something serious.
तुमने अवश्य ही कुछ गंभीर कार्य किया होगा।
He's definitely trouble.
वह निश्चित रूप से परेशानी है.
We can't just leave him to die.
हम उसे मरने के लिए नहीं छोड़ सकते।
Mr. Luo saved us before.
श्री लुओ ने पहले भी हमें बचाया था।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm sorry. Sir.
मुझे खेद है, महोदय।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm sorry. I was wrong.
मुझे माफ़ करना. मैं ग़लत था.
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Stop running!
दौड़ना बंद करो!
You really messed up, huh!
तुमने सचमुच गड़बड़ कर दी, हुह!
I'll kill you if you don't behave.
अगर तुम ठीक से व्यवहार नहीं करोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Really?
वास्तव में?
Really, I'm okay.
सचमुच, मैं ठीक हूं।
I don't know
मुझें नहीं पता
what's going on with Mr. Liu.
श्री लियू के साथ क्या हो रहा है?
You need to come with us later.
आपको बाद में हमारे साथ आना होगा.
Did you hear me?
तुमनें मुझे सुना?
Let's go.
चल दर।
Let's move.
चलो चलें।
My dad...
मेरे पिताजी...
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Are you coming or not?
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
Brat.
बव्वा.
I found my daughter.
मुझे मेरी बेटी मिल गई.
I'm taking her back now.
मैं अब उसे वापस ले जा रहा हूं।
Okay.
ठीक है।
Let's go. We'll lay low at my place.
चलो, हम मेरे घर पर चुपचाप बैठेंगे।
Go that way!
उस रास्ते जाओ!
Be careful.
ध्यान से।
Gather over here.
यहाँ इकट्ठा हो जाओ.
Did you find anything?
क्या आपको कुछ मिला?
Nothing yet.
अभी तक कुछ भी नहीं।
Check everything carefully.
हर चीज़ को ध्यान से जांचें.
Show your ID, please.
कृपया अपना पहचान पत्र दिखाएं।
Hello, please show your ID.
नमस्ते, कृपया अपना पहचान पत्र दिखाएं।
I'm one of you.
मैं आपमें से एक हूं।
Captain Luo, be careful.
कैप्टन लुओ, सावधान रहें।
It's fine.
यह ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
Thanks for your hard work.
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Why are you here so late?
तुम इतनी देर से यहाँ क्यों आये?
Just wanted to ask
बस पूछना चाहता था
if you've noticed any suspicious individuals.
यदि आपने कोई संदिग्ध व्यक्ति देखा है।
We haven't seen any at this checkpoint.
हमने इस चेकप्वाइंट पर कोई नहीं देखा है।
What about the other checkpoints?
अन्य जांच चौकियों के बारे में क्या?
Come.
आना।
It's like this.
तो ये बात है।
Our station has
हमारे स्टेशन पर
set up 4 checkpoints
4 चौकियाँ स्थापित करें
at all the intersections
सभी चौराहों पर
centered around this wild beach.
इस जंगली समुद्र तट के आसपास केंद्रित है।
We're checking everyone now.
हम अभी सभी की जांच कर रहे हैं।
Did you hear that explosion just now?
क्या आपने अभी-अभी वह विस्फोट सुना?
Tonight's target is
आज रात का लक्ष्य है
very important.
बहुत ज़रूरी।
He must be seriously injured.
वह गंभीर रूप से घायल हो गया होगा।
He couldn't have gotten past our blockade.
वह हमारी नाकाबंदी को पार नहीं कर सका।
Is it that drug cook?
क्या यह वह ड्रग कुक है?
Yes.
हाँ।
Don't worry, Captain Luo.
चिंता मत करो, कैप्टन लुओ.
He won't escape from here.
वह यहां से भाग नहीं पाएगा.
Jianguo and I are old comrades-in-arms.
जियांगुओ और मैं पुराने साथी हैं।
I won't let
मैं ऐसा नहीं होने दूँगा
any suspicious person slip through.
कोई भी संदिग्ध व्यक्ति वहां से निकल न सके।
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
It's getting late.
देर हो रही है.
Come sit in the car for a while.
आओ, थोड़ी देर के लिए कार में बैठो।
We've ordered some food.
हमने कुछ खाना ऑर्डर किया है.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I need to go back and write my report.
मुझे वापस जाकर अपनी रिपोर्ट लिखनी है।
Thanks anyway.
फिर भी धन्यवाद।
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
[Jinli Entertainment Center]
[जिनली मनोरंजन केंद्र]
Behave yourself.
अपने आप से व्यवहार करें।
Get in.
अंदर आना।
Hello, Chief Fang.
नमस्ते, चीफ फैंग।
The operation is over.
ऑपरेशन ख़त्म हो गया है.
Yes.
हाँ।
We seized over 30 barrels of drug-making materials.
हमने 30 बैरल से अधिक दवा बनाने की सामग्री जब्त की।
And
और
we caught the drug transporters and the cook's assistant.
हमने नशीली दवाओं के ट्रांसपोर्टरों और रसोइये के सहायक को पकड़ लिया।
Nine people in total.
कुल नौ लोग.
You didn't catch the main suspect?
क्या आपने मुख्य संदिग्ध को नहीं पकड़ा?
That's right.
यह सही है।
The drug cook got away.
ड्रग रसोइया भाग गया।
He still managed to escape.
वह फिर भी भागने में सफल रहा।
He's too cunning.
वह बहुत चालाक है.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll continue the search.
मैं खोज जारी रखूंगा.
Did he leave any clues?
क्या उसने कोई सुराग छोड़ा?
We found
हमने पाया
a recently discarded gas mask at the scene.
घटनास्थल पर हाल ही में फेंका गया गैस मास्क।
It's been sent for DNA testing.
इसे डीएनए परीक्षण के लिए भेज दिया गया है।
If we find it's related to Mou Haidong
अगर हम पाते हैं कि यह माउ हैदोंग से संबंधित है
by blood,
खून से,
then many questions will be answered.
तो कई सवालों के जवाब मिल जायेंगे.
Also, Zhi'an is fine now.
इसके अलावा, ज़िआन अब ठीक है।
That's good.
अच्छी बात है।
We'll discuss the rest when you get back.
जब आप वापस आएंगे तो हम बाकी बातों पर चर्चा करेंगे।
Understood.
समझा।
I'm asking you one last time.
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं।
Where are the things your father left for you?
आपके पिता ने आपके लिए जो चीजें छोड़ी थीं वे कहां हैं ?
I...
मैं...
I really don't know anything.
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
Please let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
I'm begging you. Please let me go.
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया मुझे जाने दीजिए।
You're playing games with me now,
अब तुम मेरे साथ खेल खेल रहे हो,
knowing things today and forgetting tomorrow, huh?
आज चीजें जानना और कल भूल जाना, है ना?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
You really think I can't kill you, don't you?
तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें नहीं मार सकता, है ना?
Qin's calling.
किन बुला रहा है.
Hello, Qin.
नमस्ते, किन.
Where are you?
आप कहां हैं?
Why haven't I been able to reach you?
मैं आप तक क्यों नहीं पहुंच पाया?
Boss.
मालिक।
I escaped.
मैं बच निकला.
I thought the cops got you.
मुझे लगा कि पुलिस ने तुम्हें पकड़ लिया है।
Almost.
लगभग।
I stole a car last night.
मैंने कल रात एक कार चुराई।
But I got hurt.
लेकिन मुझे चोट लग गई.
Spent the night in the car.
रात कार में बिताई।
Boss.
मालिक।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'll come find you.
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
The usual place.
सामान्य स्थान.
Sunshine Hotel on Anli Road.
अनली रोड पर सनशाइन होटल।
[Libo]
[हज़ार]
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
[Life Café]
[लाइफ कैफ़े??]
Hello. Would you like your room cleaned?
नमस्ते, क्या आप अपना कमरा साफ़ करवाना चाहेंगे?
No,
नहीं,
thank you.
धन्यवाद।
What's going on?
क्या चल रहा है?
All the materials have been seized.
सभी सामग्री जब्त कर ली गई है।
They arrested a lot of people.
उन्होंने बहुत से लोगों को गिरफ्तार किया।
Did you see
क्या तुमने देखा
Qin in that crowd?
उस भीड़ में किन?
I didn't see him escape.
मैंने उसे भागते नहीं देखा.
You need to leave Nanzhou immediately.
आपको तुरंत नानझोउ छोड़ना होगा।
Don't contact me for a while.
कुछ समय तक मुझसे संपर्क मत करो.
Okay.
ठीक है।
What's wrong?
क्या गलत?
It's not safe here. Let's go.
यहाँ सुरक्षित नहीं है। चलो चलें।
Aren't we waiting for Qin?
क्या हम किन का इंतजार नहीं कर रहे हैं?
If we wait, it won't be here.
अगर हम इंतजार करेंगे तो यह यहां नहीं होगा।
Hurry up!
जल्दी करो!
Go in.
में जाना।
At a time like this,
ऐसे समय में,
we can't trust anyone.
हम किसी पर भरोसा नहीं कर सकते.
If the person who comes isn't Qin,
यदि आने वाला व्यक्ति किन नहीं है,
we leave immediately.
हम तुरंत चले जाते हैं.
[Yongli Chinese Restaurant]
[योंगली चीनी रेस्तरां]
It seems something really happened to Qin.
ऐसा लगता है कि किन के साथ सचमुच कुछ हुआ है।
Hong.
हांग.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Master Du sent me to take you to Xin Ji to lay low.
मास्टर डू ने मुझे तुम्हें शिन जी के पास ले जाने के लिए भेजा है।
Xin Ji?
शिन जी?
Do you have a better place in mind?
क्या आपके मन में कोई बेहतर जगह है?
Drive.
गाड़ी चलाना।
Okay.
ठीक है।
Hong.
हांग.
[Yongli Chinese Restaurant]
[योंगली चीनी रेस्तरां]
When did they leave approximately?
वे लगभग कब चले गये?
I didn't see them.
मैंने उन्हें नहीं देखा.
Could they have left through the back door?
क्या वे पिछले दरवाजे से निकल गये होंगे?
Alright, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
No problem.
कोई बात नहीं।
Master.
मालिक।
We've checked the room. No one's there.
हमने कमरे की जाँच कर ली है। वहाँ कोई नहीं है।
They used fake IDs to register.
उन्होंने पंजीकरण के लिए फर्जी आईडी का इस्तेमाल किया।
What's the situation?
स्थिति क्या है?
We've checked all surveillance footage from tonight.
हमने आज रात की सभी निगरानी फुटेज की जांच कर ली है।
We spotted his license plate on camera.
हमने कैमरे में उसकी नंबर प्लेट देखी।
Quickly notify Bing
बिंग को तुरंत सूचित करें
to contact traffic management
यातायात प्रबंधन से संपर्क करने के लिए
and quickly locate the vehicle.
और शीघ्रता से वाहन का पता लगाएं।
Understood.
समझा।
I've noticed
मैंने देखा है
besides Liu Libo himself,
लियू लिबो के अलावा,
there was a man and a woman with him.
उसके साथ एक आदमी और एक औरत थी।
But that man
लेकिन वह आदमी
seems to be drunk.
लगता है नशे में है.
When they left just now,
जब वे अभी-अभी चले गए,
he was being supported as they left together.
जब वे दोनों साथ-साथ चले गए तो उन्हें समर्थन दिया जा रहा था ।
Could you see their faces clearly?
क्या आप उनके चेहरे स्पष्ट रूप से देख सकते थे?
No, I couldn't.
नहीं, मैं नहीं कर सका.
Did they kidnap a hostage?
क्या उन्होंने किसी बंधक का अपहरण किया?
A hostage?
एक बंधक?
Could it be Mou Lang?
क्या यह माउ लांग हो सकता है?
Also,
भी,
they just received a phone call.
उन्हें अभी एक फ़ोन आया है.
If they've noticed something in such a short time,
यदि उन्होंने इतने कम समय में किसी चीज़ पर ध्यान दिया है,
could there be a mole?
क्या वहां कोई तिल हो सकता है?
Don't make accusations without evidence.
बिना सबूत के आरोप मत लगाओ।
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
Bing reports that
बिंग की रिपोर्ट है कि
Liu Libo's car has just entered
लियू लिबो की कार अभी-अभी प्रवेश कर चुकी है
the underground parking lot of Anyuan Office Building.
अनयुआन कार्यालय भवन का भूमिगत पार्किंग स्थल ।
He's already notified the property management
उन्होंने संपत्ति प्रबंधन को पहले ही सूचित कर दिया है
and the situation is under control.
और स्थिति नियंत्रण में है।
Great. Let's head there now.
बढ़िया। चलो अब वहाँ चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
[Fire Lane; No Parking]
[फायर लेन; पार्किंग निषेध]
Zixian!
ज़िक्सियन!
Master, there's nobody here.
मास्टर जी, यहाँ कोई नहीं है।
The car is still warm.
कार अभी भी गर्म है.
Did they switch vehicles?
क्या उन्होंने वाहन बदल लिया?
I'll go to the property management office
मैं संपत्ति प्रबंधन कार्यालय जाऊँगा
to check the hallway and elevator footage.
हॉलवे और लिफ्ट की फुटेज की जांच करने के लिए।
Go.
जाना।
I'll ask about today's vehicle records at the toll booth.
मैं टोल बूथ पर आज के वाहन रिकॉर्ड के बारे में पूछूंगा ।
Make the call.
कॉल करना।
Tell the Forensic Technology Division to tow the car back.
फोरेंसिक टेक्नोलॉजी डिवीजन को कार को वापस ले जाने के लिए कहें।
Okay.
ठीक है।
Hurry up.
जल्दी करो।
Watch it. Let's go.
देखो, चलो चलें।
Set sail.
समुद्री यात्रा आरंभ करना।
Thank you, brother,
धन्यवाद भाई जी,
for saving our lives.
हमारी जान बचाने के लिए.
Don't thank me.
मुझे धन्यवाद मत दो.
Thank Master Du.
धन्यवाद मास्टर डू.
Master Du truly has amazing foresight.
मास्टर डू की दूरदर्शिता सचमुच अद्भुत है।
[Drug cookX] [Liu Bingqiang]
[ड्रग कुकएक्स] [लियू बिंगकियांग]
According to Qin Shishan,
किन शिशान के अनुसार,
the person Liu Libo and his gang kidnapped
वह व्यक्ति जिसे लियू लिबो और उसके गिरोह ने अगवा किया था
was Mou Haidong's son, Mou Lang.
माउ हैडॉन्ग का बेटा, माउ लैंग था।
The female suspect who participated in the kidnapping
अपहरण में शामिल महिला संदिग्ध
at that time
उस समय
was known to everyone as Xiaomin.
सभी लोग उसे ज़ियाओमिन के नाम से जानते थे।
Her real name is unknown.
उसका असली नाम अज्ञात है.
She is
वह है
Liu Libo's mistress.
लियू लिबो की मालकिन।
Did Qin Shishan have any contact with the drug cook?
क्या किन शिशान का ड्रग कुक से कोई संपर्क था?
Qin Shishan stated that
किन शिशान ने कहा कि
Liu Libo had always been in contact with the drug cook
लियू लिबो हमेशा ड्रग कुक के संपर्क में था
through a single channel.
एक ही चैनल के माध्यम से.
But 3 years ago,
लेकिन तीन साल पहले,
after that batch of pink meth was destroyed,
गुलाबी मेथ के उस बैच को नष्ट कर दिए जाने के बाद ,
the drug cook approached Liu Libo
ड्रग कुक ने लियू लिबो से संपर्क किया
and they specifically planned
और उन्होंने विशेष रूप से योजना बनाई
to use the newly made pink meth
नवनिर्मित गुलाबी मेथ का उपयोग करने के लिए
to repay their debts.
अपने कर्ज चुकाने के लिए।
But Liu Libo
लेकिन लियू लिबो
has always been extremely cautious
हमेशा बेहद सतर्क रहा है
and wouldn't let anyone get close.
और किसी को भी पास नहीं आने देते थे।
So Qin Shishan has never seen
तो किन शिशान ने कभी नहीं देखा
the drug cook's true identity.
ड्रग कुक की असली पहचान.
The test results are in.
परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
From the existing samples,
मौजूदा नमूनों से,
the semi-finished products at the beach drug-making site
समुद्र तट पर दवा बनाने वाली जगह पर अर्ध-तैयार उत्पाद
appear to have a higher purity than the pink meth
गुलाबी मेथ की तुलना में इसकी शुद्धता अधिक प्रतीत होती है
found in the previous cans.
पिछले डिब्बों में पाया गया।
Additionally,
इसके अतिरिक्त,
according to the DNA test
डीएनए परीक्षण के अनुसार
from the gas mask,
गैस मास्क से,
the match with Mou Haidong's DNA
माउ हैदोंग के डीएनए से मिलान
is over 99%.
99% से अधिक है।
If the drug cook
अगर दवा पक जाए
is Mou Haidong's son,
माउ हैदोंग का बेटा है,
then everything
फिर सब कुछ
makes sense now.
अब समझ में आता है.
But our records show
लेकिन हमारे रिकॉर्ड बताते हैं
that Mou Haidong only has one son.
माउ हैदोंग का केवल एक ही बेटा है।
So he must be Mou Haidong's illegitimate son.
तो वह माउ हैदोंग का नाजायज बेटा होना चाहिए।
He remains our primary arrest target.
वह हमारा प्राथमिक गिरफ्तारी लक्ष्य बना हुआ है।
We weren't successful this time.
इस बार हम सफल नहीं हुए।
However,
तथापि,
Mou Lang
माउ लैंग
is still in Liu Libo's hands.
अभी भी लियू लिबो के हाथों में है।
He will definitely keep trying.
वह निश्चित रूप से प्रयास करते रहेंगे।
So our next focus
तो हमारा अगला फोकस
will be on Liu Libo.
लियू लिबो पर होगा।
Everyone, carry on.
सभी लोग आगे बढ़ें।
Alright.
ठीक है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I just think...
मैंने बस अभी सोचा...
Just spit it out.
बस इसे थूक दो.
Chief, look.
चीफ, देखो.
We were very well prepared for this operation,
हम इस ऑपरेशन के लिए बहुत अच्छी तरह तैयार थे ,
but Liu Libo and Liu Bingqiang still got away.
लेकिन लियू लिबो और लियू बिंगकियांग फिर भी बच गए।
Is it possible
क्या ऐसा संभव है
that someone tipped them off?
कि किसी ने उन्हें खबर दे दी?
You mean
तुम्हारा मतलब है
we have a mole inside?
क्या हमारे अंदर एक तिल है?
It's possible.
यह संभव है।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
He fell asleep.
वह सो गया.
What's for dinner tonight?
आज रात के खाने में क्या है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Any news
कोई ख़बर
about my dad?
मेरे पिताजी के बारे में?
No.
नहीं।
I can't
मैं नहीं कर सकता
reach Yang Min anymore.
यांग मिन तक पहुंचना अब संभव नहीं है।
Your family restaurant is closed too.
आपका पारिवारिक रेस्तरां भी बंद है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
My place is safe.
मेरा स्थान सुरक्षित है.
Your father might have been arrested already.
आपके पिता को शायद पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया होगा।
Will he rat you out too?
क्या वह आपकी भी जासूसी करेगा?
Living under someone else's roof,
किसी और की छत के नीचे रहना,
do you know what you should do?
क्या आप जानते हैं कि आपको क्या करना चाहिए?
What?
क्या?
Cook!
पकाना!
I can't be the only one cooking all the time.
मैं हर समय अकेली खाना नहीं बना सकती ।
But I don't know how to cook.
लेकिन मैं खाना बनाना नहीं जानता.
Are you useless?
क्या तुम बेकार हो?
Let's all calm down.
आइये हम सब शांत हो जाएं।
Calm down. Leave.
शांत हो जाओ। चले जाओ।
Forget it.
रहने भी दो।
What places
किन स्थानों
does Liu Bingqiang usually like to go?
क्या लियू बिंगकियांग आमतौर पर जाना पसंद करते हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
If you don't know, try to think about it.
यदि आप नहीं जानते तो इसके बारे में सोचने का प्रयास करें।
Think harder.
अधिक गहराई से सोचें.
Okay.
ठीक है।
Who's cooking today?
आज खाना कौन बना रहा है?
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
[An explosion recently occurred on a beach in Nanzhou City]
[हाल ही में नानझोउ शहर के एक समुद्र तट पर विस्फोट हुआ ]
[It led to turmoil at the scene]
[इससे घटनास्थल पर अफरा-तफरी मच गई]
That tablet has been sitting there for the whole day,
वह टैबलेट पूरे दिन से वहीं पड़ा है,
and I haven't seen him contact anyone.
और मैंने उसे किसी से संपर्क करते नहीं देखा।
He's Liu Bingqiang's biological son.
वह लियू बिंगकियांग का जैविक पुत्र है।
Liu Bingqiang won't abandon him.
लियू बिंगकियांग उसे नहीं छोड़ेगा।
They must have another way to communicate.
उनके पास संवाद करने का कोई अन्य तरीका होना चाहिए।
Let's be patient.
आइए धैर्य रखें.
On the night of the arrest operation,
गिरफ्तारी अभियान की रात,
we set up evacuation routes
हमने निकासी मार्ग स्थापित किए
for civilians at the beach in advance.
समुद्र तट पर मौजूद नागरिकों के लिए अग्रिम सूचना दी गई।
The Beach Police Station was assisting with the operation.
बीच पुलिस स्टेशन इस ऑपरेशन में सहायता कर रहा था।
Their chief is called Gu Zhifeng.
उनके प्रमुख का नाम गु झिफेंग है।
This Gu Zhifeng
यह गु ज़ीफ़ेंग
used to be in the Narcotics Control Brigade.
वह नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड में हुआ करते थे ।
So I'm thinking
तो मैं सोच रहा हूँ
if he used his connections...
यदि वह अपने सम्पर्कों का उपयोग करता...
Regarding internal leaks,
आंतरिक लीक के संबंध में,
we will investigate thoroughly and punish severely,
हम पूरी जांच करेंगे और कड़ी सजा देंगे,
but we must have sufficient evidence.
लेकिन हमारे पास पर्याप्त सबूत होने चाहिए।
Yes.
हाँ।
We're looking for evidence now.
हम अब सबूत ढूंढ रहे हैं।
[June 16, 2010, Wednesday]
[16 जून 2010, बुधवार]
We need to catch Liu Bingqiang soon.
हमें जल्द ही लियू बिंगकियांग को पकड़ना होगा।
Then the mole can't hide anymore.
फिर वह छछूंदर छिप नहीं सकता।
[Follow Your Heart]
[अपने दिल की सुनो]
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
I've never asked you
मैंने तुमसे कभी नहीं पूछा
what you do for work now.
अब आप काम के लिए क्या करते हैं.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
Why are you suddenly curious about my job?
अचानक आप मेरी नौकरी के बारे में क्यों उत्सुक हो गए?
I had a dream yesterday.
कल मुझे एक सपना आया.
You were anxious because you couldn't find a job.
आप चिंतित थे क्योंकि आपको नौकरी नहीं मिल रही थी।
[Chatting with "Follow Your Heart"]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm a civil servant.
मैं एक सिविल सेवक हूं।
Unless something unexpected happens, I won't lose my job.
जब तक कुछ अप्रत्याशित न हो जाए, मैं अपनी नौकरी नहीं खोऊंगा।
Have we met somewhere before?
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
Even civil servants
यहां तक ​​कि सिविल सेवकों
do odd jobs sometimes?
क्या आप कभी-कभी छोटे-मोटे काम करते हैं?
Are you having any difficulties lately?
क्या आपको हाल ही में कोई कठिनाई हो रही है?
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
[Chatting with "Follow Your Heart"]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
What kind of difficulties?
किस प्रकार की कठिनाइयां?
Like
पसंद
needing money.
पैसे की जरूरत है.
That's thoughtful of you.
यह आपकी विचारशीलता है।
Why are you suddenly so concerned about my life?
तुम अचानक मेरे जीवन के बारे में इतने चिंतित क्यों हो गए?
What I really want to say is
मैं वास्तव में यह कहना चाहता हूँ कि
no matter what job you have, as long as you work hard,
चाहे आप कोई भी काम करें, जब तक आप कड़ी मेहनत करते हैं,
you can succeed.
आप सफल हो सकते हैं.
I'll always support you.
मैं हमेशा तुम्हारा समर्थन करूंगा.
Oh.
ओह।
Don't send me gifts in the game anymore.
अब मुझे खेल में उपहार मत भेजो।
Money doesn't come easy.
पैसा आसानी से नहीं मिलता.
Why are you acting so strange today?
आज तुम इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Nothing.
कुछ नहीं।
When you dreamed I couldn't find a job,
जब तुमने सपना देखा कि मुझे नौकरी नहीं मिल रही,
did you see what I looked like?
क्या तुमने देखा मैं कैसा दिख रहा था?
You had short hair,
आपके बाल छोटे थे,
wore white clothes,
सफेद कपड़े पहने,
and had a pretty hairpin.
और एक सुंदर हेयरपिन था।
I couldn't see anything else clearly.
मैं कुछ और स्पष्ट रूप से नहीं देख सका।
Master.
मालिक।
Ma Yong has been detained for almost a month.
मा योंग को लगभग एक महीने से हिरासत में रखा गया है।
What should we do with him?
हमें उसके साथ क्या करना चाहिए?
Follow the rules.
नियमों का पालन।
Without evidence, we have to release him.
बिना सबूत के हमें उसे रिहा करना होगा।
Besides, Gold-Tooth Wan's death
इसके अलावा, गोल्ड-टूथ वान की मृत्यु
has nothing to do with him.
उसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
He's an old fox.
वह एक बूढ़ा लोमड़ी है.
He knows everything
उसे सब कुछ पता है
but refuses to come clean.
लेकिन वह अपनी बात स्पष्ट करने से इंकार कर देता है।
Should I have someone follow him?
क्या मुझे किसी को उसका अनुसरण करने के लिए कहना चाहिए?
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
I'll figure something out.
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
[No. 34, Yunhe Street]
[नहीं। 34, युन्हे स्ट्रीट]
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Sir.
महोदय।
[No. 34, Yunhe Street]
[नहीं। 34, युन्हे स्ट्रीट]
To Hui's Bathhouse.
हुई के स्नानागार तक।
You go ahead.
आप आगे बढें.
Mr. Zhen.
श्री जेन.
I was so worried about you.
मुझे तुम्हारी काफी चिंता हो रही थी।
Worried about me?
मेरे बारे में चिंतित हैं?
You were the first to run when trouble came.
जब मुसीबत आई तो आप सबसे पहले भागे ।
You were worried about me?
तुम्हें मेरे बारे में चिंता थी?
You know,
आपको पता है,
I'm a coward.
मैं कायर हूं।
At that time,
उस समय,
I had no idea what happened to you.
मुझे नहीं पता था कि आपके साथ क्या हुआ।
When I heard the police sirens,
जब मैंने पुलिस सायरन की आवाज सुनी,
I was scared shitless
मैं बुरी तरह डर गया था
and ran for my life.
और अपनी जान बचाकर भागा।
But I couldn't get away.
लेकिन मैं भाग नहीं सका.
I got caught.
मैं पकड़ा गया.
Just got released today.
आज ही रिहा हुआ.
So I'm here trying to shake off the bad luck.
इसलिए मैं यहां दुर्भाग्य को दूर भगाने का प्रयास कर रहा हूं।
You got caught too?
तुम भी पकड़े गए?
Yeah.
हाँ।
Really?
वास्तव में?
I swear to the toilet bowl.
मैं शौचालय की कसम खाता हूँ।
If I tell you one lie,
अगर मैं तुमसे एक झूठ बोलूं,
you can flush me down the toilet.
आप मुझे शौचालय में बहा सकते हैं।
Didn't the police ask you anything?
क्या पुलिस ने आपसे कुछ नहीं पूछा?
You know everything I know.
तुम्हें वह सब पता है जो मुझे पता है।
Right, right.
सही सही।
How are your injuries?
आपकी चोटें कैसी हैं?
Are you going to pay for my medical bills?
क्या आप मेरे मेडिकल बिल का भुगतान करेंगे?
Of course I will.
अवश्य मैं करूँगा।
My fault.
मेरी गलती.
It's not really your fault.
यह वास्तव में आपकी गलती नहीं है.
I just feel
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
that the Braised Pork
कि ब्रेज़्ड पोर्क
was top-quality stuff.
शीर्ष गुणवत्ता वाला सामान था.
Such good stuff just is gone like that.
इतनी अच्छी चीजें बस ऐसे ही चली गईं।
What a waste.
कितना बेकार है।
Do you think we just don't have
क्या आपको लगता है कि हमारे पास नहीं है?
the luck to make money?
पैसा कमाने का सौभाग्य?
Do you?
क्या आप?
Staying alive is good enough.
जीवित रहना ही काफी है।
You need to be alive to make money,
पैसा कमाने के लिए आपको जीवित रहना होगा,
alive to spend it.
इसे खर्च करने के लिए जीवित हूँ।
Yes, yes.
हां हां।
How's Four-Eyes?
फोर-आइज़ कैसा है?
That kid is really unlucky.
वह बच्चा सचमुच बदकिस्मत है.
Didn't make any money
कोई पैसा नहीं कमाया
but got blood on his hands.
लेकिन उसके हाथ खून से सने हुए थे।
Was Gold-Tooth Wan
क्या सोने का दांत वान था
killed by Four-Eyes?
चार-आंखों द्वारा मारा गया?
It was an accident.
यह एक दुर्घटना थी.
Everything was chaotic.
सब कुछ अस्तव्यस्त था।
He killed him by mistake.
उसने गलती से उसे मार डाला।
Fine, he killed him,
ठीक है, उसने उसे मार डाला,
but why did he burn the stuff?
लेकिन उसने सामान क्यों जलाया?
Duozai burned it.
डुओज़ाई ने इसे जला दिया।
Duozai was there too?
डुओज़ाई भी वहाँ था?
You didn't mention the deal, right?
आपने सौदे का उल्लेख नहीं किया, है ना?
I kept my mouth shut.
मैंने अपना मुंह बंद रखा.
That young cop
वह युवा पुलिसवाला
had many tricks.
कई चालें थीं.
I almost cracked under his pressure.
मैं उसके दबाव में लगभग टूट गया।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'm not stupid.
मै मूर्ख नही हूँ।
I wouldn't implicate myself.
मैं खुद को इसमें शामिल नहीं करूंगा।
What about Four-Eyes and Duozai?
फोर-आइज़ और डुओज़ाई के बारे में क्या?
In their current situation...
उनकी वर्तमान स्थिति में...
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
They've offended both gangs and cops.
उन्होंने गिरोहों और पुलिस दोनों को नाराज कर दिया है।
They definitely can't stay here.
वे निश्चित रूप से यहां नहीं रह सकते।
I need to get some money
मुझे कुछ पैसे चाहिए
and help them get out.
और उन्हें बाहर निकलने में मदद करें।
Get them abroad?
उन्हें विदेश ले जाओ?
Here's the case.
मामला यह है.
Well,
कुंआ,
I just came back from a job.
मैं अभी नौकरी से वापस आया हूं।
I have some money on hand.
मेरे पास कुछ पैसे हैं।
Take me with you.
मुझे अपने साथ ले लो।
Let's see how we can help them.
आइये देखें कि हम उनकी मदद कैसे कर सकते हैं।
When people're broke, they talk about loyalty.
जब लोग कंगाल हो जाते हैं, तो वे वफादारी की बात करते हैं।
When they have money, brotherhood disappears.
जब उनके पास पैसा होता है तो भाईचारा खत्म हो जाता है।
You made money and still remember your brothers.
आपने पैसा कमाया और अभी भी अपने भाइयों को याद करते हैं।
That's some great character...
यह बहुत बढ़िया चरित्र है...
Let's not talk about this.
चलिए इस बारे में बात नहीं करते.
We're all friends.
हम सब दोस्त हैं.
I just got out.
मैं अभी बाहर आया हूं।
I don't know where they are either.
मैं यह भी नहीं जानता कि वे कहां हैं।
Is he looking at you or me?
क्या वह आपकी ओर देख रहा है या मेरी ओर?
Who?
कौन?
Liu Bingqiang's son.
लियू बिंगकियांग का बेटा।
I'm working with Liu Bingqiang now.
मैं अब लियू बिंगकियांग के साथ काम कर रहा हूं।
I've heard of it.
मैने इसके बारे में सुना है.
No choice.
कोई विकल्प नहीं।
Gotta make a living.
जीविका चलानी होगी.
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Let me see your wristband.
मुझे अपना कलाईबैंड दिखाओ.
8009.
8009.
I'll treat you tonight.
मैं आज रात को तुम्हारा इलाज करूंगा।
Let's go relax together,
चलो साथ में आराम करें,
or I'll go first?
या मैं पहले जाऊँगा?
I'll soak a bit longer.
मैं थोड़ी देर और भिगोऊंगा.
Just a bit longer.
बस थोड़ा सा और लंबा.
Enjoy yourself and we'll get in touch later.
आनंद लीजिए और हम बाद में आपसे संपर्क करेंगे।
Remember.
याद करना।
Let me know when you contact them.
जब आप उनसे संपर्क करें तो मुझे बताएं।
I want to help with this.
मैं इसमें मदद करना चाहता हूं.
Got it.
समझ गया।
Get yourself the 399-yuan service package later.
बाद में अपने लिए 399 युआन का सर्विस पैकेज प्राप्त करें ।
Yeah.
हाँ।
[No hard pushing]
[कोई ज़ोर नहीं लगाना]
What's wrong?
क्या गलत?
I've never even met that person.
मैं उस व्यक्ति से कभी मिला भी नहीं हूं।
How would he know where my father is?
उसे कैसे पता चलेगा कि मेरे पिता कहां हैं?
Searching like this is pointless.
इस तरह खोजना व्यर्थ है.
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
[Hive Community Pharmacy]
[हाइव कम्युनिटी फ़ार्मेसी]
[Open]
[खुला]
[Closed]
[बंद किया हुआ]
You walk so quietly.
आप बहुत शांति से चलते हैं.
If I had a gun,
अगर मेरे पास बंदूक होती,
I would've shot you.
मैं तुम्हें गोली मार देता.
You scared me to death.
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
When did you get out, Sir?
आप कब बाहर आये, सर?
I just got out.
मैं अभी बाहर आया हूं।
I just saw you
मैंने अभी तुम्हें देखा
put something in your bag, right?
अपने बैग में कुछ रखो, है ना?
No.
नहीं।
What could I be putting in?
मैं इसमें क्या डाल सकता हूँ?
I didn't put anything in.
मैंने कुछ भी नहीं डाला.
Come and see for yourself.
आएं और अपने आप को देखें।
Duozai, you...
डुओज़ाई, आप...
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Where did you get this?
आपको यह कहां मिला?
I went to check a few days ago.
मैं कुछ दिन पहले जाँच करने गया था।
I took what I had hidden elsewhere
मैंने वह ले लिया जो मैंने कहीं और छिपा रखा था
and brought them back.
और उन्हें वापस ले आये।
Two cans.
दो डिब्बे.
Why didn't you tell us earlier?
आपने हमें पहले क्यों नहीं बताया?
We're completely out of supplies, Sir.
सर, हमारे पास आपूर्ति पूरी तरह से ख़त्म हो चुकी है।
I'm back to save you now, aren't I?
मैं अब तुम्हें बचाने के लिए वापस आ गया हूँ, है ना?
Out of supplies...
आपूर्ति समाप्त...
Where's Duozai?
डुओज़ाई कहाँ है?
He's taking care of the wounded.
वह घायलों की देखभाल कर रहे हैं।
I came back to find some food.
मैं कुछ खाना ढूंढने के लिए वापस आया।
Who's injured?
कौन घायल हुआ है?
Sir! Sir!
सर! सर!
Quick! Quick!
जल्दी! जल्दी!
What happened?
क्या हुआ?
Why are you lying on the ground?
तुम ज़मीन पर क्यों लेटे हो?
Get up quickly!
जल्दी उठो!
Bro.
भाई।
Hurry!
जल्दी करो!
Don't yell, Bro!
चिल्लाओ मत, भाई!
Wait, wait!
रुको!
Hurry!
जल्दी करो!
Lay him down here.
उसे यहीं लिटा दो।
Yes.
हाँ।
Hold his feet. Lift his legs.
उसके पैर पकड़ो। उसके पैर उठाओ।
Bro, please don't yell.
भाई, कृपया चिल्लाओ मत.
Bear with it.
इसे सहन करो.
If you keep yelling, you'll attract everyone here.
यदि आप चिल्लाते रहेंगे तो आप यहां सभी को आकर्षित कर लेंगे।
Stop yelling.
चिल्लाना बंद करो.
He seems to be in so much pain.
ऐसा लगता है कि वह बहुत दर्द में है।
Even if he's in pain, he can't yell.
भले ही उसे दर्द हो, वह चिल्ला नहीं सकता।
Think of a way.
कोई रास्ता सोचो.
What... What is this?
क्या... यह क्या है?
[Canned braised pork]
[डिब्बाबंद ब्रेज़्ड पोर्क]